Afterglow　ホント楽しみ
我好期待Afterglow
ねっ
是啊
あとどこのバンド出るんだっけ
還有哪裡的樂隊要出場來著
なんか「迷子」？
好像叫「迷子」？
できた
成了
これで完成だよね
這樣就完成了吧
早く楽器しまって
趕緊收拾樂器
ねえ　できたんだよね　新曲
話說新歌算是完成了吧
何やってんの　急いで
妳幹什麼呢 快點
だって…
可是…
燈　それはいいから
燈 那個不用管了
なに
怎麼了
おなかすいた
餓了
あとで
之後再說
それより支度して　早く
先做好準備 快點
行くよ
走吧
待って　待って
等下 等下
ちょ
不是
燈
もう
服了
ほら　行って
行了 走吧
ちゃんとライブしたかったのに　結局これ？
我還想好好開Live呢 結果這樣？
こうなると思ってた
我早就知道會這樣
ねえ　あれで完成だよね
話說 那樣算是完成了吧
できたんだよね
是成了吧
新曲
新歌
もしこの雨が上がっても
即使雨過天晴
忘れずに歩いてくよ
行走路上的我終不會忘記
最初のひとしずくに顔上げた今日の僕を
是第一滴雨讓今天的我抬起了頭
透明な傘で作る　一人分だけの世界
做出一把透明的傘 圈出只屬於我的空間
遮って隠れた
撐開躲藏起來
そっと逃げ込んでいた
在這小小世界 我默默逃避
ビニ一ル越しの空から
在透明傘面之外
こぼれ落ちる音響いて
雨點敲擊出婆娑的聲響
弾けた合図
如同迸發的暗號
滲む心へと溶けた
滋潤了我的內心
泣きじゃくっている　この空といこう
和這淚如雨下的天空一起前行
アスファルト染めていく　溢れ出したスコ一ル
瀝青路逐漸沾濕 疾風驟雨降臨
通り過ぎる時を　待つだけじゃなくて
我不願空等時光流逝
僕は見つめていたいんだよ
而是想要一直凝視著
無色でもそこにあるもの
那無色卻真實存在之物
この雨が上がってく時
當這場雨悄然停歇
なにもなかったように
就彷彿未曾來過
消えてく傘花みたいに心は
內心也像消失的傘之花
上手に折り畳めないから
不知該如何摺疊收起
過ぎ去ってしまう瞬間を
我只願將那些逝去的瞬間
僕は　あつめたいよ　ああひとしずくを
如同雨滴般 收集珍藏起來
あの日　全てが始まってたんだね
就從那天起 一切都開始了
今の運命が　サザンカと共に
如今的命運 與山茶花一同綻放
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化&特效：錯黨
すごい盛り上がってる
真熱鬧啊
当たり前
那是自然
どれやるの
要演奏哪首
『迷星叫』から
先《迷星叫》
やるってことは　完成したんだよね
既然要演奏 說明完成了吧
野良猫
流浪貓
なんで答えてくんないの
為什麼不回答我
もう　できたはできたよ
受不了 完成是完成了
けど…
只是…
けど？
只是？
あれでいいかは分かんない
我也不明白能不能行
こういうのは何度も音合わせて
這東西要一起合好多遍
それで分かるっていうか
然後才可能明白
見直す時間とか全然なかったし
可我們根本沒時間重新審視歌曲
リハにも間に合わなかったし
也沒來得及彩排
ともりんは
Tomorin呢
分からない
不知道
ちょっと
幹嘛
はい
給
これ好きに飲んでいいから
水可以隨便喝
ここで待っててね
在這裡稍等下吧
あの　「迷子のバンド」です
妳好 我們是「迷子樂隊」
よろしくお願いします
請多關照
ギリギリですみません
一直拖到上場前 不好意思
ううん　大丈夫だよ
沒事 沒關係的
こちらこそよろしくね
也請妳們多關照
マイゴ　いますか
迷子 在嗎
迷子のバンド…
迷子樂隊…
はーい
這裡
香澄　しっ
香澄 小聲點
もうすぐだよ
馬上就該上了
はい
好的
じゃ　頑張ってね
那就加油吧
頑張ります
我們加油
マイゴって　もう略されてる
迷子… 已經被省略了
バンドに「バンド」って付けるから
誰讓妳給樂隊名裡加「樂隊」
いいって言ったじゃん
妳不是同意了嗎
言ってないし
我可沒說
言いました
妳說了
私たちのバンドいっつも迷子だからって
妳說了我們的樂隊總是在迷路
それより　この衣装ホントに大丈夫
話說回來 這舞臺服真的沒問題嗎
半分ないんだけど
一半都沒了
私も半分
我也只有一半
私は切られたんだけど
可我的是被剪了
It’s my go
ねえ
怎麼樣
うるさい
小聲點
It’s my go だよ　It’s my go
It’s my go呀 It’s my go
ヤバッ　大発見じゃん
糟糕 大發現
なにそれ
什麼玩意
「私の出番」って意味
「輪到我了」的意思嗎
そう　それ
對 就這個
すっごいいい意味じゃない
這個含義多好啊
私たちにぴった…
太適合我們…
ありがとう・ありがとね
謝謝大家
楽しかった
真開心啊
お疲れさまです
辛苦了
ありがとう
謝謝
大胆
好奔放
いい感じ
感覺不錯
ねっ
是啊
悪くないね
不錯
ありがとうございます
謝謝
頑張れよ
蘭　気合い入ってたね
加油吧
蘭 很有幹勁嘛
頑張ります
我會加油
応援してるね
支持妳們
ねえ
是啊
ねっ　衣装作って良かったでしょ
怎麼樣 衣服沒白做吧
良かったね
可喜可賀
燈
愛音
楽奈
樂奈
そよ
爽世
何でもない
沒事了
ちょ　なになに
等下 怎麼了
何言おうとしたの
妳想說什麼呀
怖いんだけど
別嚇我好嗎
はい
給
頑張ってね
加油吧
はい
好
ちょっと待って
先等一下
最初どれだっけ
一開始是哪個來著
自分でやって
妳自己來
えっと…
這…
なにモタモタしてんの
妳在磨蹭什麼呢
これでしょう
這個吧
踏んだ
妳踩了
私まだ踏んでないのに
連我自己都沒踩過呢
でらカッコよっ
好帥氣喲
Afterglow　ホントすごかったね
Afterglow真不錯啊
うん　さっすがお姉ちゃん
嗯 不愧是姐姐
間に合った
趕上了
疲れましたなー
真是辛苦我們了
良かった
還好
ねえ
是啊
オーナー
老闆
来てるなら　声かけてくださいよ
來了就跟我說一聲嘛
もうオーナーじゃないよ
我已經不是老闆了
孫が世話になってるね
孫女受妳照顧了
世話だなんて
算不上照顧啦
今日は楽奈ちゃんのバンドを見に
今天是來看樂奈的Live嗎
ああ
是
居場所を見つけたって言うからさ
因為聽她說找到了歸宿
立希ちゃん
立希
交差点の真ん中　急ぐ人に紛れて
十字路口的中央 匆匆人群將我淹沒
僕だけがあてもなく　漂うみたいだ
只有我漫無目的 彷彿飄蕩在路上
流行りの歌はいつも　僕のことは歌ってない
流行的歌曲之中 歌頌的從來都不是我
ねえビジョンの中から　笑いかけないで
請不要從虛像之中 對我發出嘲笑
また今日も声にならずに　飲み込んだ感情
今天依舊沒能發出聲 將感情吞回心中
下書き埋め尽くして
把它們盡數寫入手稿
ああ　そうやって何千回夜を越える
我就這樣度過數千個夜晚
僕のため　それだけ　それだけだったんだよ
這是為了我 僅此而已 別無他意
出口探し　溢れただけの言葉
是我尋找著出口 自然溢出的話語
君の心へ届いて　隙間をちょっと埋めるなら
若能傳入你的心中 稍許填充其中的空隙
こんな僕でも　ここにいる　叫ぶよ
即使這樣的我 也願在此吶喊出
迷い星のうた
這首迷星之歌
問われることは何故か　将来のことばかり
他人問我的問題 不知為何都是關於將來
目の前にいる僕の　今はおざなりで
明明我就站在眼前 他們卻對現在視而不見
華やぎに馴染めない　この心を無視して
我的內心與浮華格格不入 卻總是被無視
輝かしい明日を　推奨しないでくれ
請不要繼續為我推薦 那些光輝的未來
夜空にチカチカ光る　頼りない星屑
閃閃懸在夜空 縹緲的星之碎片
躊躇いながらはぐれて
猶豫之間又漸行漸遠
ああ　彷徨っているそれが僕
這就是不斷徘徊著的我
僕になる　それしか　それしかできないだろう
成為自己 唯有這點 是我能做到的
誰の真似も　上手くやれないんだ
因為不論模仿誰 我都做不好
こんな痛い日々をなんで　退屈だって片付ける？
為何能將如此痛苦的日子 歸結為無聊？
よろめきながらでも　もがいているんだよ
即便步履蹣跚 我也不斷拚搏著
迷い星のうた
喊出這迷星之歌
僕のため　それだけ　それだけだったんだよ
這是為了我 僅此而已 別無他意
涙流し　やっと生まれた言葉
是我流淌著淚水 才終於尋得的話語
どこかで同じように　ヒリヒリする胸抱えて
不知在何處的你 和我一樣懷有刺痛的心
震える君に　僕もいる　叫ぶよ
顫抖的你身邊會有我 為你吶喊出
迷い星のうた
這首迷星之歌
ありがとうございました　『迷星叫』でした
謝謝大家 剛才唱的是《迷星叫》
ともりん　何かしゃべんないの
Tomorin 不說兩句嗎
ありがとうございます
謝謝大家
燈ちゃん
小燈
愛音ちゃん
よかったよ
愛音
很棒哦
私たちは「迷子のバンド」です
我們是「迷子樂隊」
今の曲は朝できた曲で
這首歌今天早上才寫好
さっきまで練習してました
剛才為止我們都在練習
ともりん
Tomorin
燈　それは…
燈 這不太好…
メンバー紹介とかは
要不要介紹一下成員
みんなの紹介をします
我來介紹一下大家
あのちゃんは同じクラスで
小愛和我一個班
そういうのじゃなくて
要介紹的不是這個吧
えっと　あのちゃんはすごい迷子で
那個 小愛她非常迷茫
私も　あのちゃんみたいな迷子になりたくて
我也想成為她那樣的迷路的孩子
ギターです
她彈吉他
愛音です
我是愛音
そんなに迷子じゃないです
我沒那麼容易迷路
地図も読めるので
地圖也看得懂
楽奈ちゃんもギターです
樂奈也彈吉他
楽奈ちゃんは　まだよく分からなくて
我還不是很懂她
でも　心細いときにそばにいてくれます
但當我不安時 她總會陪在我身邊
立希ちゃんもそばにいてくれます
立希也陪在我的身邊
すごくバンドのこといっぱい考えてくれて
她非常為樂隊著想
燈…
降りる駅が違うのに
我們家最近的車站不一樣
家の前まで送ってくれて
她卻總送我到家門口
私のことはいいから
就不用提我了
それから　そよちゃんはベースです
還有 爽世是貝斯
前のバンドから一緒で
我們從上一個樂隊就在一起
バンドのことずっと大事に思ってくれて
妳一直非常重視我們的樂隊
ありがとう
謝謝妳
ともりんは
Tomorin呢
あの…
那個…
私たち　みんな迷子で
我們都是迷路的孩子
目の前のことにいつも迷ってて
總是因為眼前的事而迷茫
すごく仲良しでもなくて
雖然彼此感情不是很好
ケンカもいっぱいして　苦しくて
也經常吵架 經歷著痛苦
傷つけたり　ちゃんと言えなかったり
有時傷到對方 有時又說不出口
でも　今ここにいる
但是 我們正在這裡
もう何があっても　離さない
不論發生什麼 我都不再放手
一生離さないから
我一輩子也不會放開她們
迷いながら　戸惑いながら歩く
迷茫之中 困惑之中走著
めいろの中で　僕らは居合わせてた
在這迷宮裡 我們偶然相遇
名前のない感情　ああ　抱きしめてる
將那無名的感情 擁入懷中
ちいさな一瞬あつめたい
想要收集那小小的一瞬
こぼれおちた　街のすみで
在一片狼藉的街角
震えていた　昨日も
我昨天依然顫抖著
ちっぽけだって　隠さないでいたいよ
就算如此渺小 我也不願遮掩
はみ出したまま　不揃いな僕らでも
即便不一致 我們也要彰顯自己
いびつな言葉で　ズレては　すれ違ってさ
只因歪曲的話語 我們錯開 擦肩而過
傷つけたことに　傷ついてる
因傷害了對方 也傷害到自己
それでも　この手を　ほどかない
即便如此 我也不會放開牽著的手
独りよがり　宛もなくて
自命不凡之情無處安放
机の中　しまい込んでいた
只得藏在書桌之中
ぐるぐる　とまらない
兜著圈子 腳步不停
くよくよ　とめどない
心懷煩惱 無處歇息
隠れて　怯える　欠片と
伴著膽怯躲藏的碎片
僕はここでうたうよ
我就在這裡歌唱
僕のなかでうごめいていた熱が
在我心中蠢蠢欲動的熱情
音に放たれ　覚束ない声色で
借聲音釋放 隨著不安定的音色
叫びだした
吶喊了出來
迷子のまま　曲がりくねった道でも
保持著迷茫 就算道路曲折漫長
諦めなかった　僕らのしるしだから
也會成為我們未曾放棄的證據
まだ言葉に　ならない無数の声が
依然有無數心聲 尚未化作話語
胸の中　ああ　羽ばたく時を待ってる
在我的心中 等待著飛翔的時刻
ぎこちなくて　消えそうになる足音でも
即使腳步聲凌亂 彷彿要消失
隣で　一緒に奏でたいよ
我也願伴走於你身邊
迷っても　一生離れない
迷茫也好 一生不再分離
次が最後の曲です
接下來是最後一首歌
今日はありがとうございました　マイゴでした
今天十分感謝大家 我們是迷子
迷子でもいい
迷路也不要緊
迷子でも進め
迷茫也要前進
終わった
結束了
マジでどうなるかと思った
真是擔心死我了
バンド名変わるし
樂隊名也變了
そう
對哦
最後「マイゴ」って言ってたけど
最後說的是「迷子」吧
あれってもしかして…
那個難道說…
もしかしてさ…
該不會是…
あのちゃんの聞いて
我聽了小愛說的
ライブして　私たちだなって
開了Live後 感覺說的就是我們
いいと思う
我覺得不錯
始まる前「なにそれ」って言ってたじゃん
開始之前是妳說的「什麼玩意」吧
いいんじゃない
不也挺好的嘛
好き
喜歡
よくない
不錯吧
このほうが進んでる感あるよ
這樣更有前進的感覺
これってうちら５人ってこと
這是指我們有五個人嗎
愛音ちゃんそういうことするよね
愛音就喜歡這些啊
なんでお前が眠いんだよ
妳睏什麼啊
私なんて３徹なんだけど
我可是熬了三個通宵
ウソ　寝てたじゃん
騙人 妳明明睡了
いつ　どこで
什麼時候 在哪裡
私んちで　昨日
昨天在我家
離さないでくれて　ありがとう
謝謝妳沒有放開我
寝てない
我沒睡
そよちゃん
爽世
こんなのあった
之前有這東西嗎
このチョコ　好き
我喜歡這個巧克力
キュウリ？
黃瓜？
睦ちゃん
小睦
ライブ　どうだった
Live 妳覺得怎麼樣
良かったね
挺好的
睦ちゃんにだけは言われたくない
我唯獨不想聽到妳這麼說
これ　要らないから
這個不需要了
行きましょうか
走吧
決めたんですか
決定了嗎
ゆっくり考えるといいです
慢慢考慮就好了
一生のことですから
畢竟是一輩子的事
こんにちにゃむにゃむ
妳好喵夢喵夢
今日はなんと…
今天我竟然…
ライブハウスCiRCLEさんに来ちゃいました
來到了Live House CiRCLE
あのパスパレやRoseliaも御用達のスタジオなんだって
聽說這裡有PasPale和Roselia常用的錄音室
会えるかな　なんて
不知能碰到嗎 開個玩笑
ウソ　待って
不會吧 等下
Roseliaのあこちゃん
Roselia的亞子
本物だ
是本人
大魔姫やってもらえませんか
能一起來個大魔姬嗎
うん　いいよ
嗯 好啊
やったー
太好了
大魔姫あこ　そなたたちの召喚に応じて
あこちゃん　あこちゃん
大魔姬亞子 回應汝等的召喚
小亞子 小亞子
晴海さんに相談しないと
該去和晴海姐開會了
大魔姫あこ　そなたたちの召喚に応じて
大魔姬亞子 回應汝等的召喚
応じて…
召喚…
降臨だよ
是降臨
降臨
にゃむ感激
喵夢好感激
ラッキー　これは10万20万いくな
真走運 這下應該能有10到20萬播放吧
にゃむさん
喵夢小姐
お待たせして申し訳ございません
抱歉讓您久等了
ご連絡した豊川祥子と申します
我是之前聯繫您的豐川祥子
にゃむです
我是喵夢
アールグレーを
格雷伯爵茶
本日はご足労いただき　感謝いたします
感謝您今天專程前來
別に
不用謝
こっちこそごめんね
我反而該道歉呢
こんな場所指定して　ムリさせちゃった
指定這種場所 是不是為難妳了
いえ
沒事
それで　にゃむをバンドに入れたいんだっけ
然後呢 妳是想邀請我加入樂隊吧
ええ　動画を見させていただいて
嗯 我看了您的影片
さすが人気は上々
人氣確實很高
とはいえ　いつまでも今のスタイルを続けてはいけませんわよね
不過 也不能按照現在的形式一直走下去吧
何が言いたいの
妳想說什麼
ここに来られたということは
既然來到這裡
あなたご自身　思うところがあるんじゃありませんの
說明您自己心裡也有數了吧
で　なんで私なわけ
所以 為什麼要找我
顔と数字ですわ
因為臉和數字
ああ　そういうの好き
哦 我喜歡這樣
あなた両利きですわね
您是雙利手吧
特殊なたたき方で　見栄えも派手で華がありますわ
特殊的打法 兼具魅力與華麗
それで是非私のバンドにと
所以請務必加入我的樂隊
もちろん　ドラムはもっと上達していただかなくてはなりませんが
不過鼓的水平也需要繼續提高
私にメリットあんの
對我有什麼好處呢
こちらを
請看這個
若葉睦じゃん
若葉睦啊
女優の森みなみの娘でしょう
她是女演員森美波的女兒吧
メンバーのひとりですわ
她是成員之一
ボーカルにはsumimiの初華
主唱是sumimi的初華
事務所とも既に話がついていますわ
而且我已經和她的事務所談好了
待ってよ　マジで言ってる
等下 妳說的是真的嗎
加えてベースには　プロと遜色ない腕前の人間を
再加上不遜色於專業樂手的貝斯
で　そこに私
然後加上我
バンドとして　盤石の布陣ですわ
作為樂隊 陣容可以說是無懈可擊
私たちは最短でメジャーデビューいたします
我們將會以最快速度出道
どうです
如何
前向きにご検討いただけますでしょうか
您可以積極考慮一下了嗎
祐天寺
祐天寺にゃむっていうの
我叫祐天寺若麥
では　改めて祐天寺にゃむさん
那麼祐天寺若麥小姐
残りの人生　私にくださいませんか
您願意將餘生都交給我嗎
“普通”とか“あたりまえ”ってなんだろう
「普通」和「理所當然」是什麼呢
今　手にある物差しでは
我手裡拿著尺子
全然上手く測れなくって
卻根本量不清楚
吐いては　また吸い込んだ不安に
呼吸伴隨著不安起伏
僕は為すがまま立ち尽くして
束手無策的我只能呆站著
不器用で　空回って
笨手笨腳  碌碌無為
傷つくことから逃げている
我總是逃避著傷痛
現実とノ一トで行ったり来たり　慰めて
在現實與筆記本間徘徊  自我撫慰
あぁ　なんて生きづらい世界なんだろう
啊  生活在這世界是多麼艱難
だけど　だけど
然而  然而
ぜんぶ　ぜんぶ　僕だから
這一切  一切都是我
うじうじ　しくしく　僕だから
猶豫著  抽泣著的也是我
ぜんぶ　ぜんぶ　抱きしめて
將一切  一切悲歡擁入懷中
少し眠ろう
稍微睡一會吧
痛いの痛いの飛んでゆけ
痛苦痛苦快飛走吧
悲しみにすべてを奪われないように
為了不讓悲傷奪走我的一切
僕は　僕の味方でいようよ
我會站在自己這邊
まだまだ長い道の途中
在這看不到盡頭的路上
ちょっとくらい休憩したって
即便稍微休息片刻
誰にも叱られはしないから
也不會有誰來指責
能相信的僅有自己